Repository: Unixeno/ONI-Chinese
Catalog: translate/strings.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.BURT.DESC
source: This {0} always feels great after a bubble bath and a good long cry.
zh_cn: 经过泡泡浴和长时间的哭泣后，{0}总是感觉很棒。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.BURT.NAME
source: Burt
zh_cn: 博特

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.CAMILLE.DESC
source: This {0} loves anything that makes her feel nostalgic, including things that haven't aged well.
zh_cn: 该{0}会爱上任何让她感到怀旧的东西，包括那些被时间摧残的东西。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.CAMILLE.NAME
source: Camille
zh_cn: 凯米尔

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.CATALINA.DESC
source: A {0} is admired by all for her seemingly tireless work ethic. Little do people know, she's dying on the inside.
zh_cn: 人们非常敬佩{0}玩命似的工作态度。殊不知，她已经对生活失去了希望。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.CATALINA.NAME
source: Catalina
zh_cn: 卡特琳娜

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.DEVON.DESC
source: This {0} dreams of owning their own personal computer so they can start a blog full of pictures of toast.
zh_cn: {0}梦想有一天可以拥有属于自己的电脑，这样就可以在博客上狂发烤面包的美照啦。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.DEVON.NAME
source: Devon
zh_cn: 戴文

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ELLIE.DESC
source: Nothing makes an {0} happier than a big tin of glitter and a pack of unicorn stickers.
zh_cn: 没有什么比一大团闪光的独角兽贴纸更能让{0}开心了。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ELLIE.NAME
source: Ellie
zh_cn: 埃莉

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.FRANKIE.DESC
source: There's nothing {0}s are more proud of than their thick, dignified eyebrows.
zh_cn: {0}对自己粗大、雄壮的眉毛很是自豪。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.FRANKIE.NAME
source: Frankie
zh_cn: 弗兰基

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.GOSSMANN.DESC
source: {0}s are major goofballs who can make anyone laugh.
zh_cn: 谁见了{0}这种大怪咖都会笑得合不拢嘴。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.GOSSMANN.NAME
source: Gossmann
zh_cn: 戈斯曼

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.HAROLD.DESC
source: Get a bunch of {0}s together in a room, and you'll have... a bunch of {0}s together in a room.
zh_cn: 在一个房间里一起收集一堆{0}，你会在一个房间里得到......一堆{0}。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.HAROLD.NAME
source: Harold
zh_cn: 哈罗德

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.HASSAN.DESC
source: If someone says something nice to a {0} he'll think about it nonstop for no less than three weeks.
zh_cn: 要是有人说{0}半句好话，他会一刻不停地回顾三个星期。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.HASSAN.NAME
source: Hassan
zh_cn: 哈桑

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.JEAN.DESC
source: Just because {0}s are a little slow doesn't mean they can't suffer from soul-crushing existential crises.
zh_cn: {0}慢吞吞的，但这并不代表他们不会对自己的存亡危机而深感忧患。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.JEAN.NAME
source: Jean
zh_cn: 吉恩

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.JOSHUA.DESC
source: {0}s are precious goobers. Other Duplicants are strangely incapable of cursing in a {0}'s presence.
zh_cn: {0}真是傻得可爱。{0}一露脸，全场就会一派和谐。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.JOSHUA.NAME
source: Joshua
zh_cn: 约书亚

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.LEIRA.DESC
source: {0}s just want everyone to be happy.
zh_cn: {0}只是想让大家都开心起来。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.LEIRA.NAME
source: Leira
zh_cn: 莱拉

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.LIAM.DESC
source: No matter how much this {0} scrubs, he can never truly feel clean.
zh_cn: {0}无论怎么洗，也感觉不到干净。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.LIAM.NAME
source: Liam
zh_cn: 利亚姆

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.LINDSAY.DESC
source: A {0} is a charming woman, unless you make the mistake of messing with one of her friends.
zh_cn: {0} 是迷人又讨人喜欢的女子，只要你不去惹她的朋友就好。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.LINDSAY.NAME
source: Lindsay
zh_cn: 琳赛

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.MAE.DESC
source: There's nothing a {0} can't do if she sets her mind to it.
zh_cn: 世上无难事，只怕有心"{0}"。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.MAE.NAME
source: Mae
zh_cn: 梅

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.MARIE.DESC
source: This {0} is positively glowing! What's her secret? Radioactive isotopes, of course.
zh_cn: {0}正在发光！她发光的秘密是什么？当然是因为放射性同位素。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.MARIE.NAME
source: Marie
zh_cn: 玛丽

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.MAX.DESC
source: At any given moment a {0} is viscerally reliving ten different humiliating memories.
zh_cn: {0}随时随地都能想起自己的十件糗事，还不带重样的。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.MAX.NAME
source: Max
zh_cn: 麦克斯

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.MEEP.DESC
source: {0}s have a face only a two tonne Printing Pod could love.
zh_cn: {0}的外貌估计也就只有2吨重的印刷舱能看上眼吧。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.MEEP.NAME
source: Meep
zh_cn: 米珀

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.MIMA.DESC
source: Ol' {0} here can't stand lookin' at people's knees.
zh_cn: 老{0}不能忍受盯着别人的膝盖看。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.MIMA.NAME
source: Mi-Ma
zh_cn: 米玛

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.NAILS.DESC
source: People often expect a Duplicant named "{0}" to be tough, but they're all pretty huge wimps.
zh_cn: 人们总是期望把复制人命名为"{0}"（Nails，钉子）便可以让他变得坚强，但他还是懦夫。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.NAILS.NAME
source: Nails
zh_cn: 老钉

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.NIKOLA.DESC
source: This {0} once claimed he could build a laser so powerful it would rip the colony in half. No one asked him to prove it.
zh_cn: {0}曾宣称自己可以造一个能把殖民地一分两半的激光。没人敢让他证明这一点。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.NIKOLA.NAME
source: Nikola
zh_cn: 尼古拉

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.NISBET.DESC
source: This {0} likes to punch people to show her affection. Everyone's too afraid of her to tell her it hurts.
zh_cn: {0}喜欢通过捶人的方式来表达自己的情感。没人敢跟她说，她锤起来很疼。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.NISBET.NAME
source: Nisbet
zh_cn: 尼斯贝

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.OTTO.DESC
source: {0}s always insult people by accident and generally exist in a perpetual state of deep regret.
zh_cn: {0}总是莫名其妙的侮辱别人，然后常常陷入无尽的悔恨之中。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.OTTO.NAME
source: Otto
zh_cn: 奥托

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.REN.DESC
source: Every {0} has this unshakable feeling that his life's already happened and he's just watching it unfold from a memory.
zh_cn: 所有{0}都坚信自己的生命早已结束，现在不过是在记忆的长河中回顾人生。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.REN.NAME
source: Ren
zh_cn: 仁恩

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ROWAN.DESC
source: {0}s have exceptionally large hearts and express their emotions most efficiently by yelling.
zh_cn: {0}真的是豪迈不羁，喜怒哀乐都是用喊的。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ROWAN.NAME
source: Rowan
zh_cn: 罗恩

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.RUBY.DESC
source: This {0} asks the pressing questions, like "Where can I get a leather jacket in space?"
zh_cn: {0}喜欢问一些刁钻问题，比如：“在太空中，哪里可以搞到皮夹克？”

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.RUBY.NAME
source: Ruby
zh_cn: 卢比

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.STINKY.DESC
source: This {0} has never been invited to a party, which is a shame. His dance moves are incredible.
zh_cn: 从来都没人邀请这名{0}参加派对。可惜得很，他的舞步简直无敌。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.STINKY.NAME
source: Stinky
zh_cn: 斯丁

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.TRAVALDO.DESC
source: A {0}'s monotonous voice and lack of facial expression makes it impossible for others to tell when he's messing with them.
zh_cn: {0} 声音单调，表情又少，所以他使坏的时候谁也不知道。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.TRAVALDO.NAME
source: Travaldo
zh_cn: 特拉瓦尔多

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.TURNER.DESC
source: This {0} is paralyzed by the knowledge that others have memories and perceptions of them they can't control.
zh_cn: 当这名{0}知道其他人有着他们无法控制的记忆和认知时，整个人都不好了。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.TURNER.NAME
source: Turner
zh_cn: 特纳

# STRINGS.DUPLICANTS.RACE
source: Duplicant
zh_cn: 复制人

# STRINGS.DUPLICANTS.RACE_PREFIX
source: Species: {0}
zh_cn: 特性：{0}

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.ARTIST.DESCRIPTION
source: Becoming an artist will vastly improve a Duplicant's creative abilities.
zh_cn: 成为一名艺术家会极大地提高复制人的创作能力。

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.ARTIST.NAME
source: <link="ARTIST">Artist</link>
zh_cn: <link="ARTIST">艺术家</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.ASTRONAUT.DESCRIPTION
source: Astronauts are trained rocket pilots capable of going on space missions deep into the unknown.
zh_cn: 宇航员是训练有素的火箭飞行员 能够进行未知的太空任务。

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.ASTRONAUT.NAME
source: <link="ASTRONAUT">Astronaut</link>
zh_cn: <link="ASTRONAUT">宇航员</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.ASTRONAUTTRAINEE.DESCRIPTION
source: Space Cadets are research and exosuit experts who may train to become astronauts.
zh_cn: 宇航员学徒是可以训练成为宇航员的 研究员和太空服工程师。

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.ASTRONAUTTRAINEE.NAME
source: <link="ASTRONAUTTRAINEE">Space Cadet</link>
zh_cn: <link="ASTRONAUTTRAINEE">宇航员学徒</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.BOTANIST.DESCRIPTION
source: Becoming a Botanist broadens a Duplicant's understanding of plants, improving their crop tending abilities.
zh_cn: 成为一名植物学家会加深复制人对植物的理解提高他们种植作物的能力。

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.BOTANIST.NAME
source: <link="BOTANIST">Botanist</link>
zh_cn: <link="BOTANIST">植物学家</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.BUILDER.DESCRIPTION
source: Promotion to the full-fledged Architect position further increases a Duplicant's construction speeds.
zh_cn: 晋升为正式建筑师的复制人，其建造速度会进一步提升。

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.BUILDER.NAME
source: <link="BUILDER">Architect</link>
zh_cn: <link="BUILDER">建筑师</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.COOK.DESCRIPTION
source: Promotion to the Chef position further increases a Duplicant's cooking skills.
zh_cn: 晋升为厨师的复制人，其烹饪能力会进一步提升。

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.COOK.NAME
source: <link="COOK">Chef</link>
zh_cn: <link="COOK">厨师</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.FARMER.DESCRIPTION
source: This job provides additional training in the tending of crops. Tending plants will increase their growth speed.
zh_cn: 这项工作提供照料作物的额外培训。 照料植物会增加它们的生长速度。

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.FARMER.NAME
source: <link="FARMER">Farmer</link>
zh_cn: <link="FARMER">农夫</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.GROUPS.APTITUDE_DESCRIPTION
source: This Duplicant enjoys performing {0} jobs and will master them {1}% faster
zh_cn: 这名复制人热爱开展{0}工作，精通工作的速度将会加快{1}%

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.HANDYMAN.DESCRIPTION
source: Becoming a Groundskeeper minorly improves a Duplicant's physical strength.
zh_cn: 成为一名勤杂工会少量提升一名复制人的力量。

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.HANDYMAN.NAME
source: <link="HANDYMAN">Groundskeeper</link>
zh_cn: <link="HANDYMAN">勤杂工</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.HAULER.DESCRIPTION
source: Becoming a Gofer will minorly increase a Duplicant's strength and carrying capacity.
zh_cn: 成为一名搬运工会少量提升复制人的力量以及承重能力。

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.HAULER.NAME
source: <link="HAULER">Gofer</link>
zh_cn: <link="HAULER">搬运工</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.JUNIOR_ARTIST.DESCRIPTION
source: Becoming an art student will improve a Duplicant's sculptures and paintings.
zh_cn: 成为一名艺术生会提高复制人的雕刻和绘画能力。

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.JUNIOR_ARTIST.NAME
source: <link="JUNIORARTIST">Art Student</link>
zh_cn: <link="JUNIORARTIST">艺术生</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.JUNIOR_BUILDER.DESCRIPTION
source: Becoming an Apprentice Architect marginally improves a Duplicant's construction speeds.
zh_cn: 成为一名新晋的建筑工人后可以少量提升复制人的建造速度。

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.JUNIOR_BUILDER.NAME
source: <link="JUNIORBUILDER">Apprentice Architect</link>
zh_cn: <link="JUNIORBUILDER">建筑师学徒</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.JUNIOR_COOK.DESCRIPTION
source: This job provides training in the use of Electric Grills and improves a Duplicant's cooking speed.
zh_cn: 这项工作会提供使用电烤炉的培训 同时也能提升复制人的烹饪速度。

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.JUNIOR_COOK.NAME
source: <link="JUNIORCOOK">Sous Chef</link>
zh_cn: <link="JUNIORCOOK">厨师助理</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.JUNIOR_FARMER.DESCRIPTION
source: Becoming a Farmhand will minorly increase a Duplicant's farming skills, increasing their chances of harvesting new plant seeds.
zh_cn: 成为一名雇农会少量提升复制人的耕作技能，同时增加他们采集植物时收获种子的概率。

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.JUNIOR_FARMER.NAME
source: <link="JUNIORFARMER">Farmhand</link>
zh_cn: <link="JUNIORFARMER">雇农</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.JUNIOR_MINER.DESCRIPTION
source: This job provides training in the excavation of very firm materials such as Granite.
zh_cn: 这项工作提供了挖掘类似花岗岩之类的坚硬矿物的培训。

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.JUNIOR_MINER.NAME
source: <link="JUNIORMINER">Apprentice Miner</link>
zh_cn: <link="JUNIORMINER">矿工学徒</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.JUNIOR_RESEARCHER.DESCRIPTION
source: This job provides training in the use of Super Computers and improves a Duplicant's researching ability.
zh_cn: 这项工作提供了使用超级计算机的培训 同时也提高了复制人的研发能力。

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.JUNIOR_RESEARCHER.NAME
source: <link="JUNIORRESEARCHER">Research Assistant</link>
zh_cn: <link="JUNIORRESEARCHER">助理研究员</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.MACHINE_TECHNICIAN.DESCRIPTION
source: Becoming an Engineer marginally improves a Duplicant's tinkering speeds.
zh_cn: 成为一名操作员可以少量提升复制人的操作速度。

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.MACHINE_TECHNICIAN.NAME
source: <link="MACHINETECHNICIAN">General Engineer</link>
zh_cn: <link="MACHINETECHNICIAN">操作员</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.MASTER_ARTIST.DESCRIPTION
source: Becoming a master artist will vastly improve a Duplicant's creative abilities.
zh_cn: 成为一名艺术大师会极大地提高复制人的创作能力。

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.MASTER_ARTIST.NAME
source: <link="MASTERARTIST">Master Artist</link>
zh_cn: <link="MASTERARTIST">艺术大师</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.MATERIALS_MANAGER.DESCRIPTION
source: Promotion to the Courier position further increases a Duplicant's strength and carrying capacity for even swifter deliveries.
zh_cn: 晋升为运输员的复制人，其力量和承重能力进一步提升，可运送更多物资。

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.MATERIALS_MANAGER.NAME
source: <link="MATERIALSMANAGER">Courier</link>
zh_cn: <link="MATERIALSMANAGER">运输员</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.MECHATRONIC_ENGINEER.DESCRIPTION
source: This job provides additional training in the construction and maintenance of conveyor rail systems.
zh_cn: 这项工作提供了建设和维护轨道运输系统的培训。

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.MECHATRONIC_ENGINEER.NAME
source: <link="MECHATRONICENGINEER">Mechatronics Engineer</link>
zh_cn: <link="MECHATRONICENGINEER">机电工程师</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.MEDIC.DESCRIPTION
source: Becoming a Medic will allow a Duplicant to treat the sick and injured with more efficiency.
zh_cn: 成为一名医生后可以更有效率地治疗生病和受伤的复制人。

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.MEDIC.NAME
source: <link="MEDIC">Medic</link>
zh_cn: <link="MEDIC">医生</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.MINER.DESCRIPTION
source: This job provides training in the excavation of the element Abyssalite.
zh_cn: 这项工作提供了挖掘深渊晶石的培训。

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.MINER.NAME
source: <link="MINER">Miner</link>
zh_cn: <link="MINER">矿工</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.NO_ROLE.DESCRIPTION
source: No job assignment.
zh_cn: 尚未分配工作。

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.NO_ROLE.NAME
source: <link="NOROLE">Unemployed</link>
zh_cn: <link="NOROLE">无职</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.OIL_TECHNICIAN.DESCRIPTION
source: Oil Technicians can extract and refine crude oil
zh_cn: 石油技术员可以提取和精炼原油

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.OIL_TECHNICIAN.NAME
source: <link="OILTECHNICIAN">Oil Technician</link>
zh_cn: <link="OILTECHNICIAN">石油技术员</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.PLUMBER.DESCRIPTION
source: Becoming a Plumber allows a Duplicant to empty plumbing pipes without making a mess.
zh_cn: 成为一名水暖工之后，复制人清空管道时就不会再洒得到处都是了。

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.PLUMBER.NAME
source: <link="PLUMBER">Plumber</link>
zh_cn: <link="PLUMBER">水暖工</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.POWER_TECHNICIAN.DESCRIPTION
source: This job provides additional training in the tuning of generators. Tuned generators will temporarily have improved power output.
zh_cn: 这项工作提供发电机微调方面的额外培训。 微调后的发电机将暂时提升电力输出。

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.POWER_TECHNICIAN.NAME
source: <link="POWERTECHNICIAN">Electrical Engineer</link>
zh_cn: <link="POWERTECHNICIAN">电气工程师</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.RANCHER.DESCRIPTION
source: Becoming a Rancher improves a Duplicant's ability to care for domestic critters.
zh_cn: 成为饲养员会提升复制人照料驯服的动物的能力。

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.RANCHER.NAME
source: <link="RANCHER">Rancher</link>
zh_cn: <link="RANCHER">饲养员</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.RESEARCHER.DESCRIPTION
source: Promotion to the Scientist position further increases a Duplicant's researching ability.
zh_cn: 晋升为科学家后会进一步提高复制人的研发能力。

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.RESEARCHER.NAME
source: <link="RESEARCHER">Scientist</link>
zh_cn: <link="RESEARCHER">科学家</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.ROLE_MASTERED
source: Job Mastered
zh_cn: 已精通工作

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.SENIOR_BUILDER.DESCRIPTION
source: Promotion to the Senior Architect position further increases a Duplicant's construction speeds.
zh_cn: 晋升为高级建筑师会进一步增加复制人的建造速度。

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.SENIOR_BUILDER.NAME
source: <link="SENIORBUILDER">Senior Architect</link>
zh_cn: <link="SENIORBUILDER">高级建筑师</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.SENIOR_FARMER.DESCRIPTION
source: Promotion to the Seasoned Farmer position further increases a Duplicant's farming skills.
zh_cn: 晋升为高级农夫会进一步增加复制人的耕作能力。

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.SENIOR_FARMER.NAME
source: <link="SENIORFARMER">Seasoned Farmer</link>
zh_cn: <link="SENIORFARMER">高级农夫</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.SENIOR_MINER.DESCRIPTION
source: Promotion to the Seasoned Miner position further increases a Duplicant's digging speed.
zh_cn: 晋升为高级矿工会进一步增加复制人的挖掘速度。

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.SENIOR_MINER.NAME
source: <link="SENIORMINER">Seasoned Miner</link>
zh_cn: <link="SENIORMINER">高级矿工</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.SENIOR_RANCHER.DESCRIPTION
source: Seasoned Ranchers have spent time studying domestic critters and are adept at caring for them.
zh_cn: 高级饲养员已经跟驯服的动物相处很久了，并已经擅长照顾它们了。

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.SENIOR_RANCHER.NAME
source: <link="SENIORRANCHER">Seasoned Rancher</link>
zh_cn: <link="SENIORRANCHER">高级饲养员</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.SENIOR_RESEARCHER.DESCRIPTION
source: Promotion to the esteemed Tenured Scientist position further increases a Duplicant's researching ability.
zh_cn: 晋升为受人尊敬的终身科学家可以进一步增加复制人的研发能力。

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.SENIOR_RESEARCHER.NAME
source: <link="SENIORRESEARCHER">Tenured Scientist</link>
zh_cn: <link="SENIORRESEARCHER">终身科学家</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.SUIT_EXPERT.DESCRIPTION
source: This job provides additional training in correct use of Exosuits, eliminating the runspeed loss experienced while wearing them.
zh_cn: 这项工作提供正确使用太空服方面的额外培训， 能消除穿戴太空服时的速度损失。

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.SUIT_EXPERT.NAME
source: <link="SUITEXPERT">Exosuit Engineer</link>
zh_cn: <link="SUITEXPERT">太空服工程师</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.BLADDER.NAME
source: Bladder
zh_cn: 膀胱

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.BLADDER.TOOLTIP
source: Duplicants make "messes" if no toilets are available at one hundred percent bladder fullness
zh_cn: 复制人的膀胱被尿液充满的时候，如果附近没有厕所，就等着看“好戏”吧

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.BREATH.NAME
source: Breath
zh_cn: 呼吸

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.BREATH.TOOLTIP
source: A Duplicant with zero remaining breath will begin suffocating
zh_cn: 复制人呼吸值为零时会出现窒息

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.CALORIES.NAME
source: Calories
zh_cn: 卡路里

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.CALORIES.TOOLTIP
source: This {1} can burn {0} before starving
zh_cn: {1}在饿死之前还能够消耗{0}卡路里

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.DECOR.NAME
source: Decor
zh_cn: 装饰

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.DECOR.TOOLTIP
source: Duplicants become stressed in areas with decor lower than their expectations Open the Decor Overlay <color=#F44A47><b>[F8]</b></color> to view current decor values
zh_cn: 在比复制人期望的装饰度低的时候复制人压力会升高 打开装饰视图 <color=#F44A47><b>[F8]</b></color> 来查看当前装饰度值

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.DECOR.TOOLTIP_AVERAGE_TODAY
source: Average Decor This Cycle: {0}
zh_cn: 本周期平均装饰度：{0}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.DECOR.TOOLTIP_AVERAGE_YESTERDAY
source: Average Decor Last Cycle: {0}
zh_cn: 上周期平均装饰度：{0}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.DECOR.TOOLTIP_CURRENT
source: Current Environmental Decor: {0}
zh_cn: 当前的环境装饰度：{0}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.DISEASERECOVERYTIME.NAME
source: Disease Recovery
zh_cn: 疾病恢复

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.EXTERNALTEMPERATURE.NAME
source: External Temperature
zh_cn: 外界温度

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.EXTERNALTEMPERATURE.TOOLTIP
source: This Duplicant's environment is {0}
zh_cn: 这名复制人所在的环境为{0}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.HITPOINTS.NAME
source: Health
zh_cn: 生命值

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.HITPOINTS.TOOLTIP
source: Combatants become incapacitated at zero health
zh_cn: 生命值为零时无法行动

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.IMMUNELEVEL.NAME
source: Immune System
zh_cn: 免疫系统

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.IMMUNELEVEL.TOOLTIP
source: Duplicants contract diseases when immune system reaches zero
zh_cn: 当免疫系统为零时，复制人会感染疾病

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.SKIN_DURABILITY.NAME
source: Skin Durability
zh_cn: 皮肤耐受度

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.SKIN_THICKNESS.NAME
source: Skin Thickness
zh_cn: 皮肤厚度

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.STAMINA.NAME
source: Stamina
zh_cn: 体力

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.STAMINA.TOOLTIP
source: Duplicants will pass out from fatigue when stamina reaches zero
zh_cn: 复制人的体力为零时，会因体力不支而昏厥

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.STRESS.NAME
source: Stress
zh_cn: 压力

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.STRESS.TOOLTIP
source: Duplicants exhibit their Stress Reactions at one hundred percent stress
zh_cn: 复制人的压力达到100%时会出现压力反应

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.SUBJECTS.CREATURE
source: critter
zh_cn: 动物

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.SUBJECTS.DUPLICANT
source: Duplicant
zh_cn: 复制人

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.SUBJECTS.PLANT
source: plant
zh_cn: 植物

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.TEMPERATURE.NAME
source: Body Temperature
zh_cn: 体温

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.TEMPERATURE.TOOLTIP
source: A healthy Duplicant's body temperature is {1}
zh_cn: 健康复制人的体温为{1}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ARTING.NAME
source: Decorating
zh_cn: 正在装修

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ARTING.TOOLTIP
source: This Duplicant is hard at work on their art
zh_cn: 这名复制人正在努力地创作一件艺术品

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BEDUNREACHABLE.NAME
source: Cannot reach bed
zh_cn: 无法到达床铺

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BEDUNREACHABLE.NOTIFICATION_NAME
source: Unreachable bed
zh_cn: 离床太远

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BEDUNREACHABLE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants cannot sleep because their beds are beyond their reach:
zh_cn: 这些复制人因为离床太远而无法睡觉：

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BEDUNREACHABLE.TOOLTIP
source: This Duplicant cannot reach their bed
zh_cn: 这名复制人够不到床

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BODYREGULATINGCOOLING.NAME
source: Regulating temperature at: {TempDelta}
zh_cn: 正在调节体温：{TempDelta}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BODYREGULATINGCOOLING.TOOLTIP
source: This Duplicant is regulating their internal temperature
zh_cn: 这名复制人正在调节体温

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BODYREGULATINGHEATING.NAME
source: Regulating temperature at: {TempDelta}
zh_cn: 正在调节体温：{TempDelta}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BODYREGULATINGHEATING.TOOLTIP
source: This Duplicant is regulating their internal temperature
zh_cn: 这名复制人正在调节体温

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BREAKDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正在搬运资源到{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BREAKDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 这名复制人正在将材料运送至{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BREAKWORKSTATUS.NAME
source: Breaking {Target}
zh_cn: 正在破坏{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BREAKWORKSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is going totally bananas on the {Target}!
zh_cn: 这名复制人正在对{Target}发飙！

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BREATHINGO2.NAME
source: Inhaling {ConsumptionRate} O<sub>2</sub>
zh_cn: 正在吸入{ConsumptionRate} O<sub>2</sub>

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BREATHINGO2.TOOLTIP
source: Duplicants require <link="OXYGEN">Oxygen</link> to live
zh_cn: 复制人需要<link="OXYGEN">氧气</link>才能生存

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BUILDDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正在搬运资源到{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BUILDDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 这名复制人正在将材料运送至{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BUILDING.NAME
source: Building {Target}
zh_cn: 正在建造{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BUILDING.TOOLTIP
source: This Duplicant is constructing a {Target}
zh_cn: 这名复制人正在建造{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BUILDPRIORITIZEDSTATUS.NAME
source: Building {Target}
zh_cn: 正在建造{Target}
